(美月)それって
長谷川とつきあったら
元の世界に戻っちゃうってこと？
告白が成功する おまじないなんて
かけてない
私がかけたのは 呪い
(長谷川)確かめるしかないでしょ
つきあってると
つきあってないの違いが
なんなのか
どこまでが大丈夫なのか
つきあってないと
独り占めできない
(紫苑)ごめん
やっぱり キスしてください
あれ？ タイムスリップしない
≪こんなの 抜け出せなくなる≫
(秒針の音)
≪キスしちゃった≫
≪さすがに こんなの
つきあってるようなもんだよね≫
≪なんで タイムスリップ
しないんだろ？≫
さっきは ごめん
えっ？
急にキスしようとして…
もしかしたら 元の世界に
戻っちゃうかもしれないのに
あっ… いやいや
そんなこと言ったら
さっき 私から その…
でも 結果
そうならなかったわけだし…
ねっ
俺…
正直 あんま自信なくて…
俺 無表情だし 愛想もないし
ガキっぽいし
中身が大人の萩野さんからすれば
面白くて性格もいい海野のほうが
よく見えるんじゃないかなって
海野のこと
好きになっちゃうかもって…
ならないよ
だって 私 12年間もずっと
長谷川君のこと
引きずり続けてたんだよ？
むしろ どうやったら
ほかの人のこと 好きになれるのか
教えてほしいよ
じゃあ もう一個だけ
ガキっぽいこと言ってもいい？
ん？
俺も萩野さんのこと 名前で呼ぶ
名前？
さっき 教室で 海野に呼ばれてた
《今は 紫苑ちゃんのこと
いいなって思ってる》
そういえば そうだっけ？
だから そっちも名前で呼んで
長谷川君の名前…
≪長谷川颯真君≫
無理 恥ずかしすぎるよ
無理でも呼んで
そんな むちゃな…
紫苑
ちょ… 長谷川君…
だから ｢長谷川｣じゃなくて…
♬〜
お願い 紫苑
そ…
颯真君
恥ずっ…
そっちが言ったくせに
ごめんって
≪キスする前は 元の世界に戻る
覚悟だったはず≫
≪だけど もう
そんな覚悟 できそうにない≫
美月
昨日 実は 長谷川君と…
えっ？ キス!?
ちょっと 声 おっきすぎるよ
ごめん ごめん
ってことは
それって もう 最強じゃん
正式につきあいさえしなければ
何しても大丈夫ってことだもんね
うん 多分
じゃあさ デートとかしないの？
デート？
買い物とか 映画とか
遊園地とかさ
長谷川と行きたいとこあるなら
休みの日に行ってきなよ
無理だよ そんな急に…
長谷川
また 何かあったら相談しろよ
はい ありがとうございます
ああー うわさをすれば
長谷川じゃん
何してんの？ こんなとこで
何？ うわさって
ちょっと 進路のことで
担任に相談
あっ 来週 提出だっけ？
美月も出さなきゃ
進路？
大丈夫だよ だって 紫苑は
受験を一回 経験してるんでしょ？
余裕じゃん
いや でも 勉強したこと
ほとんど忘れちゃってるし
実質 一からだよ それに…
≪本当に 私は
このままでいいのかな…≫
紫苑 どうした？
あっ… なんでもない
あっ あれだよね？ 長谷川君…
じゃなくて…
颯真君は
海外の大学 受験するんだよね？
えっ？ いつの間に名前呼び？
いいだろ 別に
っていうか 海外の大学ってのも
初耳なんですけど
まあ 親から離れて 広い世界
見たほうがいいかなって
あっ でも なんで？
あっ… 元いた世界では
卒業間近に
風のうわさで聞いてて…
あっ こういうこと
いろいろ言うの よくないよね
あの…
受かるかどうか言えないけど
その… 今の調子で頑張って
何？ それ 担任みたい
あっ そうそう 長谷川
今週の日曜 空けといてね
紫苑とデートだから
ちょっと 美月？
いや いいけど
なんで 美月が決めてんの？
だって 美月も行くもん
あっ あと
佐原も
ん？
♬〜
美月 これってさ…
ダブルデートだよ
いきなり２人で行くより
練習になっていいでしょ？
そうかもしれないけど…
よーし じゃあ 早速 行こう
ゴー！
おおー いいね この辺
きれいだね
いいな あれとか乗りたいな
あっ 俺も乗りたい それ
あの…
ん？
今日は 来てくれて ありがとう
別に断る理由ないし
でも…
本当は ２人がよかった
≪えっ？≫
≪いやいや それは
私の心臓がもたないです≫
みんなで遊ぶのも楽しいよ
いや ついこないだまで
美月しか友達いなかった人に
言われても
ぐう…
ははっ… 何？
リアルで｢ぐう｣って言う人
初めて見た
そういうんじゃないし
ってか 笑いすぎ
ってことで 負けたほうが
アイス おごりね
こういうのって
普通 男女ペアじゃない？
いいじゃん 美月が一番
息ピッタリなの 紫苑だもん
言っとくけど 手加減しないから
望むところだ
ねっ？ 紫苑
うん
(佐原)さあ いこうぜ！
いくよ
(佐原)あっ はいはい はいはい
はいはい はいはい
あっ
しゃっ！
ああー！
(佐原)よーし！
(佐原)ああー！
やったー！
すごい すごい すごい
(佐原)あっ！ マジかよ
勝ったー やったー
ちょっと 佐原 頑張って
(佐原)あっ…
颯真君 すごーい
あっ！
いや！
♬〜
ははっ
すごい 紫苑
紫苑 すごいじゃん
すごい
なんで 帰宅部に
俺らが負けんだよ
美月ちゃんに
全然いいとこ 見せられなかった
はい じゃあ 男子チームは
アイス 行ってきて
長谷川 行くぞ ほら 早く行くぞ
何アイスがいい？
チョコがいい
チョコ？
うん
じゃあ 私もチョコ
オーケー
俺 バニラとチョコのミックスで
お前のは 買わねえよ
長谷川
前より笑うようになったよね
えっ？
なんか トゲトゲした感じが
減ったっていうか…
言われてみれば そうかも
紫苑のおかげだと思う
もちろん 紫苑からすれば
香ちゃんの呪いのせいで
タイムスリップしちゃったのは
思いがけないことだったかも
しれないけど
でも…
美月は 今の紫苑が
この世界にいてくれて
本当にうれしいんだ
美月…
⚟📱
えっ？ えっ… いいの？
うん もう 香ちゃんとは
関わらないって決めたから
⚟📱
まだ 結構 時間あるけど 何する？
カラオケ 行こ カラオケ
あっ じゃあ 美月
フリータイムで安いとこ 知ってる
マジ？ えっ そうしようよ
元気だね さすが 高校生
ははははっ
いや 萩野さん おばちゃんみたい
笑いすぎ
(佐原)ごめん
≪まあ 実際 君より
12個も年上だし≫
映画は？
いや 俺も疲れたし
座ってるだけのほうがいい
≪もしかして
私に気を遣ってくれた？≫
紫苑もいいよね？
うん もちろん
見たいのが ちょうど今日からでさ
これ
(佐原)あっ
へえー なんか 面白そう
これ 俺 見たかったやつ
だろ？
あっ…
ん？
あっ なんでもない 面白そうだね
うん
(佐原)ちょっと 見してよ
(佐原)面白そう
｢今年 最高の感動作｣
(佐原)ねっ めっちゃ
泣いちゃうんじゃない？
うん 感動系か
超面白かった
最後のどんでん返しってやつ？
マジ ビビった！
わかったから 声 でけえよ
ああー ごめん
でも 本当
すごいびっくりしたよね
うん 私も
まさか ああなるとは…
興奮したら腹が減ってきた
ファミレス 行かねえ？ みんなで
うん
ああー
それもいいけど
美月と２人で行こっか
(佐原)えっ？ いいの？
うん 行こう
えっ？ えっ？ えっ？
(佐原)楽しんでな
ちょっと 美月？
あとは よろしくね 長谷川
♬〜
チョコレート味とミルク味
どっちがいい？
ありがとう
じゃあ チョコレート味で
はい
隙あり
あっ！ もう
ははっ
うん うまい
あのさ…
ん？
さっきの映画 本当に面白かった？
えっ？
面白かったよ すごく
本当だよ だって
最後のところとか 何回…
♬〜
やっぱり 元の世界で
見たことあったんだ
うん
言えばいいのに
言えるわけないよ
颯真君が楽しみにしてるのに
大人だね
大人だもん 中身は
こういうこと これからも
たくさんあるんだろうな
中身だけは
ずっと追いつけないっていうか…
でもさ
俺には ウソつかないでよ
えっ？
これから先 12年分
ちゃんと思い出 作って
元いた世界の俺より
紫苑に似合う男になるから
♬〜
うん
≪この世界に ずっといることが
本当に正しいのかなんて
わからない≫
≪でも 今は
この幸せを手放す勇気がない≫
♬〜
(雷鳴)
どうぞ
すみません 突然 押しかけて
美月ちゃんとは
連絡が取れないから
いえ あっ それで 今日は？
あなたが元の世界へ戻る方法が
はっきりしたんです
えっ？
元の世界へ戻る
スイッチとなるのは
両思いでも カップルのように
イチャイチャすることでもない
ということです
私がかけたのは
告白に失敗する呪い
そのせいで あなたは
過去の世界にタイムスリップした
だから その逆は
ただ 告白に成功すればいいだけ
告白に成功…
林間学校のとき タイムスリップ
しそうになったのは
彼が告白の返事を
言いかけたときですよね？
《俺も萩野さんのこと…》
♬〜
あなたが彼に告白して
彼から きちんと返事をもらう
それが元の世界へ戻る
唯一の方法です
そうですか
方法がわかったのに
あまり うれしくなさそうですね
いや？ そんなことないですよ
もしかして
元の世界へ戻るつもりは
ないんですか？
♬〜
(香)本気ですか？ 言いましたよね
この世界は
呪いのせいで生まれたものだって
あなたが
本来いるべき世界じゃない
そうかもしれないけど
でも 私は…
あなたは いいかもしれない
でも ほかの人は？
えっ？
あなたが来たせいで
色んな人の人生が
変わってることに
気づいてないんですか？
この世界で
あなたが起こす全ての行動は
周囲の人間の人生にも
影響を与えてるんです
その瞬間は よかれと思って
したことでも
それが その人の人生を
どう変えるかは わからない
《告白の結果なら
ダメだったから》
あなたは その全てに
責任が取れるんですか？
♬〜
(香)私だって…
あなたが来なければ 美月ちゃんと
ずっと友達でいられた
(香)なのに あなたが来たから…
(香)こんなはずじゃ
なかったのに…
お願いだから
あなたの初恋を
やり直すためだけに
これ以上 他人の人生まで
めちゃくちゃにしないで
♬〜
(ドアの開閉音)
≪冷静に考えれば
すぐに気がつくはずだった≫
≪私のせいで 他人の人生が
変わるかもしれないなんて≫
≪なのに 私は
颯真君との恋に浮かれて
自分のことしか
見えなくなって…≫
(谷口)第１志望を変える？
どういうことだよ？ 長谷川 なあ
海外の大学
狙うんじゃないのかよ？
なんというか 別に学ぶ場所は
関係ないかなって
関係あるぞ
本気で英語を身につけたいなら
絶対 海外 行ったほうがいい
それに…
でも 僕 日本で
やりたいこともできたんで
♬〜
私のせいだ
(香)《あなたが来たせいで
色んな人の人生が変わってるのに
気づいてないんですか？》
《あなたは
責任が取れるんですか？》
♬〜
お待たせ 帰ろっか
その前に…
話したいことがあるんだけど
♬〜
おおー 秋山 今日は
萩野と一緒じゃないのか？
紫苑なら 教室で
彼氏 待ってますけど
なんだ？ 恋に浮かれて
書き忘れただけか 珍しいな
萩野の進路希望調査が
白紙だったんだよ
ちゃんと書き直すよう
秋山から言っといてくれないか？
はーい
話って？
あのね…
私…
颯真君のことが好き
何？ 急に
だから…
私とつきあってほしい
♬〜
私のいる場所は ここじゃないの
元の世界に
戻るつもりじゃないよね？
私には
美月ちゃんしか いなかったの
美月は いつまでも親友だよ
今の紫苑と一緒にいる人生がいい
未来を知りながら
生きていくほうが つらい
紫苑！